INVESTIGAR NOSOTRAS (Para el lunes-ambas):
-Cálculo de la ruta.
-Acelerómetro.

REUNIÓN TFG INFORMÁTICA:

 	CAMBIOS .XML:
-Cada cuadrante tiene su beacon? como recomponerlo? Vamos a añadir los beacons en landsmarks (puertas aula, puertas edificio, esquinas, escaleras, ascensores, baños).
-Tenemos los mapas de la facultad.

	ESTRUCTURA CLIENTE-SERVIDOR:
-Tenemos más o menos clara la teoría pero la implementación no sabemos exactamente como funciona. El cliente le tendrá que pasar todo el rato la información sobre los beacons pero eso donde está indicado? función doing background (cliente)? porque el servidor busca constantemente distintos clientes pero una vez que se conecta con uno sigue con él o como?


	MEMORIA:
-Añadir conclusión de las apps (belen googlemaps y blindsquare).
-En Blindsquare hay que aclarar lo de VPS (o quitarlo) y tratar de ver como funciona con los beacons (belén).

-Preguntar cómo hacer las citas de páginas web o si en las apps ponerlas como footnote y en las paginas web como ver la fecha en la que se crearon.
-Mejor poner autores o lazarillo?